Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 3=
Jen Jin.
¡Jen Jin!
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo?
¿No la reconoces?
Sí.
¿Desde cuándo son ustedes dos tan cercanos?
¿Cómo es que nunca lo sé?
¿Puedes dejar de ser ridículo?
Estaba hablando del trabajo hace un momento.
¿No lo puedes decir?
¿De qué te sirve
ofender al cliente?
¿Quieres a todo el equipo?
¿Cómo limpiar después de tu rabieta?
Princesa,
Deja de vivir en una burbuja.
El mundo no gira
a tu alrededor, ¿de acuerdo?
¿Qué dijiste?
¿Qué dije?
Eres un excelente licenciado en periodismo.
¿De verdad no lo entiendes?
Olvídalo.
Bajemos un poco el ritmo.
Hablaremos después de que nos calmemos.
Wufu.
¿Por qué tienes que decir
cosas tan hirientes?
Mi salud no ha estado bien últimamente.
Estaba abajo.
Seguimos luchando,
pero hemos estado juntos
Desde la universidad.
Después de todos estos años...
Jen Jin.
Perder el bebé me duele.
¿Te duele?
¿Crees que no me hizo daño?
No eres el único
que perdió un hijo.
Pensé
Podríamos ayudarnos unos a otros
a través de este momento difícil.
Está bien, eso es suficiente.
Estoy harto.
Ya no puedo seguir más.
Todos estos años,
He estado intentando
Para silenciar a esas personas
Quien dice que no soy lo suficientemente bueno para ti.
He estado cuidando de ti
y los sentimientos de tus padres.
(No sé)
(lo que más quiero.)
(Jen Jin,)
(Me arrepiento.)
(Lamento no haberte dejado antes.)
(Al menos,)
(No habría perdido al niño.)
Lo siento.
Está bien.
Hermana.
Sentimiento.
Papá, ¿por qué estás aquí?
Mr. Cen.
Wu, ha pasado un tiempo. Has crecido más alto.
Tu mamá me preguntó
traer algo.
-Me lo llevo.
-No, es pesado.
-Yo lo llevo.
-Deja que Wu lo lleve.
Sí, déjalo.
Li Wu, ven aquí.
Ponga esto sobre la mesa.
Déjame contarte.
Aquí hay arroz y platos.
Come mientras esté caliente.
Y estos
Son albóndigas al vapor
que hizo la mamá de Cen Jin.
Pruébalos.
Pruebe esto primero.
No estoy seguro
Hasta dónde has llegado
con tu revisión.
Aquí hay algo de material de estudio.
(Cuaderno de ejercicios imprescindibles del NCEE)
Practica siempre que tengas tiempo.
Bueno.
Gracias, señor Cen.
Por favor, siéntese.
Come primero. Necesito hablar con Jin.
Está bien.
Siéntate y come.
Adelante, come.
Jin, ven conmigo.
El programa de repetición de año de Qi
Es el mejor en la ciudad de Yi.
He hablado con ellos.
Podrás recogerlo pasado
mañana.
¿Es necesario que proporcione algún documento?
¿de su escuela anterior?
Qi dijo que estaba bien porque ya se
había graduado de la escuela secundaria.
Se puso en contacto con alguien en Yunfeng.
El papeleo no es complicado.
Solo ve a la escuela
y recoger su expediente estudiantil.
La clase de repetición
ha comenzado.
Llévalo allí
y deja que se familiarice con el lugar.
Si este chico es realmente bueno,
No podemos permitirnos el lujo de
retrasar sus estudios.
Vas a volver al trabajo
En unos días.
¿No deberías descansar un poco más?
Tu salud es lo más importante.
Papá.
Wu Fu y yo
Realmente podría divorciarse.
¿Puedes decirme por qué?
Creo que el problema
Comenzó hace mucho tiempo.
Simplemente nunca me di cuenta de ello.
Después de que perdimos al bebé,
Seguimos luchando.
Pero yo pensé
Todo estaría bien
después de que se calmara.
No me lo esperaba
Había estado guardando mucho resentimiento.
Tanto es así que quiere el divorcio.
Sentimiento,
no hay matrimonio
sin conflicto.
La felicidad requiere esfuerzo
de ambos lados.
Ambos necesitan
aceptar las diferencias de cada uno
y tener la determinación
Para avanzar juntos.
¿Aún quieres continuar esto
con él?
Él ya me pidió el divorcio.
¿Qué puedo hacer?
Pero cuando me imagino
un futuro
Sin él,
No sé cómo aceptar esto.
No sé qué hacer, papá.
Honestamente, no.
Sentimiento,
esto es algo
No puedo resolverlo por ti.
El matrimonio es una elección hecha por dos personas.
Pero no dejes que esto
hacerte
duda de ti mismo
La vida no siempre transcurrirá sin problemas.
Si el trabajo te agota, puedes renunciar.
Si el matrimonio te hace daño,
Puedes terminarlo.
Lo que importa es el coraje de elegir.
Por supuesto,
usted debe
ser responsable
para lo que elijas.
Si todavía hay una oportunidad,
Trate de resolverlo.
Si no,
No hay necesidad
para arrastrarse unos a otros hacia abajo.
El divorcio no es un asunto menor.
Piénsalo con cuidado.
Pero pase lo que pase,
Tu mamá y yo siempre estaremos aquí.
Está bien.
Debería irme.
Cuídate.
La comida
que preparó tu mamá está en el refrigerador.
Recuerda comer.
Lo haré.
Ya que Li Wu se queda aquí,
Es un poco incómodo.
¿Por qué no dejarle quedarse conmigo?
Puedo darle clases particulares
Cuando estoy libre.
Está bien.
Mamá todavía está enojada conmigo.
Será mejor no enviarlo.
Él irá a la escuela
En un par de días de todos modos.
Está bien, entonces.
Recordar
llamar
tu mamá.
A veces,
ella se pone ansiosa
y dice cosas duras,
pero ella tiene buenas intenciones.
A ella sólo le preocupa que no te vaya bien.
Está bien.
Está bien. Me voy.
Nos vemos, señor Cen.
(Sala de conferencias)
(Análisis de datos de muestreo.
Reciclaje de residuos)
(El futuro ha llegado)
Y esa es nuestra propuesta hasta ahora.
El lema "El futuro ha llegado"
Encaja bastante bien con nuestro concepto de marca.
Disculpa, ¿puedo preguntar algo?
¿Son los datos?
Estamos utilizando para la investigación de campo.
¿Basado en estadísticas antiguas de Internet?
Si no está actualizado,
¿Cómo podemos garantizar?
¿Es realmente factible?
Señor Li, creo que
hay un malentendido.
Los gráficos de los hogares de ancianos
en este momento
vino de
varias visitas que hicimos
en los últimos días.
Son de investigaciones de campo reales.
Con tan limitada
escenarios de datos,
¿Puede la aplicabilidad completa del producto?
¿Realmente se mostrará?
No te preocupes.
Mientras tengamos suficiente tiempo,
Definitivamente no limitaremos
la demostración de datos.
Sólo a residencias de ancianos.
Añadiremos más escenarios más adelante.
Muy bien. Gracias por elaborar
esta propuesta.
en tan poco tiempo.
En general, estamos bastante satisfechos.
Pero si puedes refinarlo
Un poco más después,
Será mejor.
potencia de cálculo
es el núcleo de nuestro sistema.
¿Podemos resaltar esto más?
potencia de cálculo
Es difícil utilizarlo como argumento de venta.
Es desconocido
Para la mayoría de los usuarios.
La publicidad debe
captar la atención instantánea.
Pero el núcleo de nuestro sistema es...
Está bien.
Vamos a proceder con ello.
Esperando con ansias
la próxima propuesta.
Gracias.
Lo haremos lo más pronto posible.
Seguro.
(Grupo de Proyecto Tongchen-Shengcan
)
(Está bien. Revisando ahora.)
(Datos actualizados de Tongchen.
Dispositivos de ahorro de energía y otros)
(Le di un golpecito a Gin, pero no obtuve respuesta).
( Dirección Publicitaria de Gestión y Optimización Energética )
(Eso)
(Grupo de Proyecto Tongchen-Shengcan
)
(Wu me tocó, pero no hubo respuesta.)
(¿Necesita algo, señor Li?)
(Grupo de Proyecto Tongchen-Shengcan
)
(Personalización)
(Bebé Chun Chang)
(¿Qué estás haciendo, Jin?)
(Ven y prueba el nuevo menú.)
(Estoy trabajando hasta tarde.)
(No tengo energía ni tiempo.)
¿Quién te hace trabajar tan duro
a esta hora?
¿Conductor de esclavos?
¿Que cliente?
(Li Wu.)
(Li Wu)
¿Hola?
¿Qué está sucediendo?
¿Cuando regresó?
¿Cómo llegó a ser tu cliente?
Es socio de la empresa del cliente.
¿Un socio? ¿Qué empresa?
¿Qué hacen?
Inteligencia artificial.
Tecnología ambiental IA.
Voy para allá.
Juro que ese mocoso no está tramando nada bueno.
Basta.
No tengo tiempo para esto.
Verás,
Él vino a buscarte
para una colaboración.
¿Es eso una coincidencia o una casualidad?
No sé.
Y no quiero saber.
Sólo quiero terminar esto.
Bien. Termina tu trabajo primero.
Cuando estés libre,
Iré a cotillear.
Está bien.
Adiós.
(Reunión mañana a las 9 am.)
(¡Bueno!)
Li Wu.
Señor Li.
¿Una reunión a las nueve de la mañana?
Eso es demasiado. ¿Pueden levantarse todos?
Iré al laboratorio del hermano Yiyang
a las once.
Y tienes una reunión esta tarde.
Sólo estamos libres por la mañana.
¿No eras tú el que nos apuraba?
¿A quién llamas "hermano"?
Aprovechandose, ¿eh?
Eres desalmado. No puedo serlo.
No quiero a la Sra. Cen Jin
pensar mal de mí.
Todo el mundo debe estar cansado.
Vamos a tomar un café.
Tú decides.
¿Qué debo pedir?
¿Todo lo que hay en el menú?
Consigue unos cuantos americanos.
Buen día.
Buenos días, Sra. Cen Jin.
Lo lamento
para hacerte venir tan temprano.
No teníamos otra opción.
Nuestra agenda de la tarde está repleta.
Está bien. Es normal.
Sr. Cheng
Gracias.
El café que pediste.
Genial. Gracias.
Primero tómate un café.
Bueno.
Todos habéis trabajado duro.
El café corre por cuenta del señor Li.
Estoy bien, gracias.
Jin, este está buenísimo.
Gracias.
Sr. Cheng
Vamos a empezar.
Seguro.
Residencia en
La dirección revisada de la última vez,
Voy a presentaros brevemente
las tres palabras clave
de nuestra última versión.
Ellos son
Inteligente y eficiente.
Adopción de la tecnología más nueva
Para alcanzar rápidamente los objetivos de gestión.
Multi-escenario.
El sistema de la nube se aplica
No sólo a los parques industriales
pero también puede abrir oportunidades comerciales
y áreas del entorno cotidiano.
Eso es todo por mi presentación.
¿Algún comentario?
Muy bien.
No tengo problemas con la propuesta.
Por favor, siéntese.
Para ser sincero,
Teníamos un calendario ajustado.
Tenía algunas preocupaciones,
Pero esto resultó muy completo.
No sólo resolvió
los problemas anteriores,
pero también lo planteaste
cada paso de seguimiento claramente.
En realidad, todavía tengo...
La propuesta está aprobada.
Haremos otras modificaciones
A medida que avanzamos.
Bueno.
¿Cuál es la próxima sesión?
¿Para empezar?
¿Podemos confirmarlo?
¿Los detalles del contrato?
Sí.
Podemos confirmarlo
Los detalles del contrato ahora.
Seguro.
Perdón por interrumpir la reunión.
Tengo algo urgente.
Esto es
Nuestro otro socio, Yi.
Hola.
Podemos discutir
el contrato más tarde.
Seguro.
lutong,
Puedes regresar.
Jin, ¿estás preocupado?
Me sentí como el chico que llegó antes.
nos interrumpió a propósito.
Si el contrato no está firmado,
Las cosas podrían cambiar.
Voy a volver a comprobarlo.
Regresa primero.
Está bien.
No te quedes hasta tarde
Adiós, Jin.
¿Pueden dos de ustedes explicarme esto?
La aplicación que tenemos
Por favor espere un momento.
Es suficiente para la demanda del mercado.
¿Por qué tenemos que gastar dinero
en actualizaciones ?
¿Y el marketing?
La tecnología no es sólo hablar
o una idea.
Necesitamos fondos.
Li Wu, ¿qué te pasa?
Acabas de regresar y
ya estás revolviendo las cosas.
¿No podemos centrarnos en?
¿Mantener lo que tenemos funcionando primero?
Pensemos en hacer crecer el negocio
antes que nada.
Sé que tienes ideales.
Todos lo hacemos.
Pero los ideales
no son nuestra prioridad en este momento.
No se me ocurrió esto
Justo después de regresar.
He tenido este plan durante mucho tiempo.
Nuestro sistema actual
Tiene mucho margen de mejora.
Una vez que lo actualicemos,
Podemos asegurar un mercado mucho más grande.
¿Quién dice que lo nuevo y lo avanzado
es lo que quiere el mercado?
Señora Cen, lo siento.
El señor Li y el señor Cheng
todavía están reunidos.
Quizás puedas esperar
en la oficina del Sr. Li.
Aunque el costo sube,
Bueno.
- La demanda también aumentará.
- Por favor, ven conmigo.
Y nuestra base de clientes potenciales
crecerá también.
Tecnología y negocios
van de la mano.
Tiene razón, Yi.
Li Wu es solo
tratando de expandir...
Por favor espere un momento.
Claro. Gracias.
(Certificado de Honor.
Premio a la Innovación en Tecnología Verde)
( Programa Internacional de Pasantías en Protección del Medio Ambiente )
(Graduado Destacado 2021)
(Tongchen Start-up 2022)
¿Esto es de?
¿Cuándo usted y sus socios
iniciaron la empresa?
Sí.
Sólo han pasado unos pocos años,
Y has logrado mucho.
Eres impresionante
¿Qué pasa?
Hemos estado haciendo lo mejor que hemos podido
Para apoyar
La idea de Tongchen,
pero el contrato no avanza.
- ¿Hay alguna posibilidad...?
- ¿Para eso viniste aquí?
Hemos invertido muchos recursos
en este proyecto.
Naturalmente esperamos obtener un retorno justo.
Poner esfuerzo no significa
Obtienes algo a cambio.
¿No es así como funcionan muchas cosas?
Li Wu,
¿No quieres trabajar conmigo?
¿Lo siento?
Me siento como
Estás guardando algo contra mí.
Si el proyecto no avanza
por mi culpa,
Puedo salir.
Estás haciendo una comida de esto.
Bueno entonces.
No te molestaré más.
Esperemos que podamos trabajar sin problemas a partir de ahora.
Sentimiento,
Estás de vuelta.
¿Qué ocurre?
Te ves terrible.
No puedo llevarlo a cabo.
¿Cuál es la primera regla?
¿en nuestra empresa?
Mira siempre el lado positivo.
¿Lo olvidaste?
Para mí no hay ningún lado positivo
en este proyecto.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Qué tal esto?
Mi caso
Recién terminado.
Me haré cargo de este proyecto,
¿Y me apoyarás?
Está bien.
Entonces eso está decidido.
Pase lo que pase,
No podemos dejar que todo nuestro esfuerzo
se desperdicie, ¿de acuerdo?
Señoras,
El contrato de Tongchen está aquí.
Si el equipo legal lo aprueba,
Podemos firmar el contrato.
¿En realidad?
¿Que acabo de decir?
Mira siempre el lado positivo.
Siempre estás preocupándote por nada.
Muy bien. Vuelve al trabajo.
Bueno.
Puedes tener tu asistente
Míralo de nuevo.
Si hay algún problema,
hágamelo saber.
Seguro.
Lo miré.
Está todo bien.
Muchas gracias.
Esto es lo que se supone que debo hacer.
¿Por qué estás aquí?
Señor Lee,
¿No estabas probando el sistema?
No estabas aquí antes.
La Sra. Shen estará completamente a cargo
a partir de ahora.
Espero con interés
nuestra colaboración.
Sí.
Espero con interés
nuestra colaboración.
Yo también.
¿Subes las escaleras solo?
Conduzca con cuidado en el camino de regreso.
Está bien. Me voy.
- Adiós.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No puedo venir?
Abandonaste el proyecto.
¿De verdad no quieres verme?
¿Bebiste?
¿Así que lo que?
¿Necesito tu permiso para eso?
Es tarde.
Deberías irte a casa.
Podemos hablar
Cuando estés sobrio.
Sigues siendo el mismo
Después de tantos años.
Tú decides todo por ti mismo.
Nunca le des una oportunidad a nadie.
No entiendo
de qué estás hablando.
¿Quién dijo que ella sería responsable?
¿Para el proyecto de Tongchen?
Nosotros solo cambiamos
la persona a cargo.
No afecta el progreso.
¿Alguna vez me lo preguntaste?
Soy el líder del proyecto.
¿Se te pasó por la cabeza?
¿Para consultarme?
¿O acaso soy tan insignificante?
¿Por qué exactamente?
Cada vez, el que decide
si irse o quedarse
Siempre eres tú.
♪Fingí estar callado♪
♪Sólo porque temo volver a extrañarte♪
♪Espero obstinadamente,
escondiendo el pasado en la esquina♪
♪Las palabras en mi oído se sienten como un hechizo♪
Parece que no has estado solo
Estos últimos años.
Por supuesto.
Uno debería vivir mejor y más feliz.
Bien.
♪Miro hacia tu silueta♪
♪Los recuerdos parpadean en silencio♪
Pensé
Escucharía una respuesta diferente.
♪Las olas del tiempo surgen♪
¿Y entonces qué pasó?
No te afectó en absoluto.
♪Agitando mi latido y pulso♪
(Matemáticas)
¿Tienes todos tus exámenes listos?
Trae esos
con puntuaciones altas.
No es necesario traerlo todo.
Los traje a todos.
¿Eres tonto?
Cualquier cosa por debajo de 120
No necesita irse.
Olvídalo.
Sólo tráelos todos.
Sean buenos o malos, siguen siendo tuyos.
Es más real de esta manera.
Bueno.
Vamos a la escuela.
¿Te gusta este lugar?
Sí.
Pronto conocerás al profesor.
¿Nervioso?
Un poco.
No es necesario.
Solo responde
lo que pida.
Si el profesor te pregunta
Sobre tus matemáticas,
¿Qué dirás?
Promedio.
Necesitas sonar más seguro
Cuando hablo con un profesor.
¿Qué debo decir?
Revisé tus papeles.
Tus matemáticas son bastante buenas.
Creo que es tu mejor tema.
Mi mejor es la física.
¿Ves? Eso suena seguro.
El profesor de admisión
es profesor de matemáticas
Ha entrenado
a muchos campeones olímpicos.
Li Wu,
¿Has mentido antes?
"Las matemáticas son mi materia favorita."
¿Lo harías?
¿Decir algo así?
Mi favorito es la física.
Está bien.
Voy a Shanghai la semana que viene.
para entrenamiento.
Señor Qi, me dirijo a clase.
Está bien. Adelante.
Disculpe.
Lamento molestarlo.
Estoy aquí para buscar...
Eres la hija de Cen, ¿verdad?
Adelante, entra.
Adelante.
¿Trajiste al estudiante?
Sí, señor Qi.
¿Es él?
¿Eres Li Wu?
Hola, señor Qi.
Hola.
Bien.
Chico alto.
Se ve ordenado.
Has mirado a tu alrededor
La escuela ahora mismo,
¿no lo hiciste?
¿Cómo es?
¿Quieres estudiar aquí?
Sí.
Sr. Qi,
Mi papá me lo dijo
tus clases
Siempre fuimos los mejores
Cuando enseñabas
en la escuela secundaria de la ciudad de Yi,
y también ahora en la escuela secundaria Yingcai.
Si pudiera estudiar contigo,
Definitivamente haría un gran progreso.
Tu papá exagera.
Me contó sobre la situación del niño.
Con sus notas,
Entrar no es ningún problema.
El programa de repetición de año
en la escuela secundaria Yingcai
ocupa el primer lugar en la ciudad.
Colocamos a los estudiantes en clases.
basado en sus resultados del NCEE
[*Examen Nacional de Ingreso a la Universidad]
Hay una clase de cohete
y una clase de talento.
Por supuesto,
las mejores clases
tienden a tener
un ambiente de estudio más fuerte.
El problema es
que no tiene resultados del NCEE.
¿Hay otros estudiantes?
¿en una situación similar?
Hay,
pero no muchos.
Esto es lo que haremos.
Los lunes,
llevarlo a completar la admisión
y los procedimientos del dormitorio primero.
Entonces la escuela
Organizaremos una prueba de nivel
para estudiantes como él.
Le asignaremos una clase.
basado en los resultados.
Está bien.
Li Wu,
Escuché que te perdiste mucho
Porque estabas trabajando.
¿Podrás mantener el ritmo?
Haré lo mejor que pueda.
Bien.
Atarearse.
Por cierto,
¿Cómo van tus matemáticas?
Justo
promedio.
Pero realmente me gustan las matemáticas.
Trabajaré duro
Bien.
Tengo confianza en ti.
Gracias, señor Qi.
¿No lo dijiste?
¿La física es la única materia que te gusta?
Matemáticas
es un método y una herramienta
para estudiar física.
Entonces ¿por qué discutías conmigo?
¿Y no me lo dijiste?
Lo... lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Bien,
Estaba bromeando contigo.
De todos modos, finalmente lo has hecho.
Regresa a la escuela.
Concéntrese en estudiar.
Si las matemáticas son promedio,
entonces esfuérzate más.
Lo haré.
Tendrás que presentarte en la escuela
dentro de unos días.
No trajiste mucho equipaje.
Te llevaré a comprar más ropa.
Para empezar.
Tengo ropa.
Lo viste en la escuela ahora mismo.
Los uniformes no son lo único
Los estudiantes visten.
No quiero tu ropa
dibujar
atención o comentarios innecesarios.
Piensa en ello
como un regalo de bienvenida de mi parte.
Demasiado fuerte.
Hola. ¿Tienes algún estilo preferido?
Puedo recomendar algo.
Está bien.
Echaremos un vistazo nosotros mismos. Gracias.
Esto también se ve bien.
Estilo básico.
Pruebe esto.
Un minuto.
¿Podrías ayudarlo a probarse esto?
Gracias.
Por aquí, por favor.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Mi mamá finalmente se fue.
Estoy en el centro comercial.
¿Te acuerdas que te lo dije?
¿Sobre el niño que empieza la escuela?
Le estoy ayudando a comprar algo de ropa.
(499 yuanes)
¿Tus padres todavía están enojados contigo?
¿Qué sentido tiene estar enojado?
Soy yo el
que debería sentirse herido por ello.
No te sientas así
Te invito más tarde
Para animarte.
Trae al niño contigo.
Seguro.
Hasta luego.
Ya está hecho, señorita.
Lindo.
Hay uno más.
Lo probé.
No encajaba.
Prueba el que elegí.
Aquí.
(799 yuanes)
Seguir.
Giro de vuelta.
Mírate en el espejo.
Señorita, usted sí que sabe cómo estilizar.
Él parece estar a la moda.
¿Te gusta?
Creo que se ve genial.
Vamos a comprarnos también un par de zapatos.
Por aquí, por favor.
¿Qué talla usas?
I...
Talla 44.
¿Podrías conseguir un par en talla 44?
Estamos fuera de stock.
Pero este estilo tiene un alcance amplio.
Puedes intentarlo
Los 43 primeros.
Si no encaja,
Te pediré un par.
¿Qué tal si te los pruebas?
Gracias.
Camina por ahí. ¿Son pequeños?
Parece que no están del todo bien.
Tomaré el 44.
Envíamelos cuando lleguen.
Seguro.
Quédate con la camisa por ahora.
Vamos a echar un vistazo.
Está bien. Por aquí, por favor.
Ya está todo servido. ¡Que disfrutes de tu comida!
Gracias.
De nada.
¡Escuchar!
¿Qué?
¿Cómo estás?
Estaba tan preocupado por ti.
Sólo han pasado unos días.
¿Estás realmente bien?
Estoy bien.
Bien. Siéntate.
¿Es este el niño?
Él es guapo.
Hola.
Soy Chun Chang.
Puedes llamarme Chun Chang.
Li Wu.
Chun Chang.
Eres guapo.
¿Cómo habéis estado estos dos días?
No podías comer ni dormir, ¿verdad?
No.
¿En realidad?
Está bien entonces.
Come más.
Ponerse más gordito.
Y buena inmunidad.
Verdadero.
¿Por qué no estás comiendo, Li Wu?
Estos me salieron recién hechos.
Son realmente buenos.
- Deberías comer más.
- Gracias.
Está bien.
Ah, cierto.
Tengo un amigo abogado muy bueno.
¿Quieres que te lo recomiende?
No hay necesidad.
Puedo manejar las cosas como son.
¿En realidad?
¿Qué pasa contigo?
¿A qué vino tu mamá esta vez?
¿Qué más podría ser?
Para emparejarme con alguien.
¿De nuevo?
Tengo miedo de casarme.
Eres mi ejemplo de advertencia.
Me usas como excusa ¿eh?
Comiendo con un joven
Es realmente un festín para los ojos.
Es un niño. No te burles de él.
¿Que niño?
Él ya es un adulto.
Eres linda
Te sonrojas inmediatamente cuando hago una broma.
Li Wu,
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Qué ocurre?
Eres
¿Te sientes mal?
Creo que sí.
Vamos a llevarte al hospital.
Levantarse.
La cuenta, por favor.
Apóyate en mí.
Cuidadoso.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪